哦，大家好，今天是7月11日，星期四，我们又花了几个月的时间
我们要回去讨论协议，所以我们要进行很多更新
可能包括其中最重要的是q3
好吧，我们已经安排好了要优先考虑的事情，但是
也有很多亮点向您展示最近发生的事情，让我
只需将指向我们笔记的链接快速粘贴到聊天中，这里就不存在了，
那我很好，所以我实际上要更改其中一些东西的顺序
万一我们没有真正开始快速共享，我共享了这个版本
在组织者的github中
哔声哦，好，我最近发生的几件事可能是
发生是因为我们的会议暂停了，所以其中之一是我们得到了
可变文件系统教程发行，这本质上是我们的一种
目前有关ipfs的最简单介绍性内容，其中还包括显示
离开了我们的新目标网页，这使我们的设置很棒，因为
现在您可以向某人发送指向特定教程的链接，并让他们登陆
在目录中，然后我们就可以展示此MF
ipfs营地的教程，还有更多与我的PFS相关的内容
营地，我们将在尝试过程中尝试将其反馈给本教程
在这里哦，所以，如果您还有其他一些过去几年发生的用户体验，
几个月了，现在使用的文件类型
在那个MF的教程中，您可以在其中构建需要上载文件的课程
然后这里还有一个可选的东西，用户可以在其中查看解决方案
编码，如果他们想要然后作弊，他们将不得不经历
复制并粘贴，这很好，我们实际上在整个过程中进行了更改
基于用户的反馈，因此您现在可以作弊，但是更困难，而且您不会
要把你自己的作品出色地覆盖掉，然后你就可以成立我们的公司了
带有一些markdown格式和结果记录，因此现在可以
当您编写教程时说哦，您知道用户将真正从中受益
例如，从最后看到类似的输出，这样您就可以
记录某些内容以帮助人们诊断错误，您也可以使用
成功和失败消息中的markdown格式，我们简化了所有
进行了大量工作来简化项目结构
更有意义的方式使人们更容易创建新的
教程，然后我们进行了更新，并添加了新功能或
更新有关构建教程的说明，然后是端到端的Ollie bill
测试以确保您在上课并提供解决方案时
由于作者提供了解决方案，因此该机器人必须执行此操作并确保
解决方案实际上通过了我们的验证测试，但这并不意味着
一切都很完美，但检查另一件事是一件好事
我们前一阵子是建立一个meta标签，以便您共享
社交原始学校链接，它至少会在其中有一些屏幕截图
并为其自己创建社交卡，它仍然无法区分页面中的
我们的单页应用程序可以做到这一点，但是对视觉效果有所帮助
当我们分享时，我们至少也要等到截屏时
想想在四大洲的21章，我们有几个人
对加入有兴趣的ipfs营地，所以我们看看是否还能获得更多
从那也导致的是，所以稍微看一下其中的一些
他们的背部发生了一些事情，我想分享其中一件事
那应该是我们对此感到兴奋的事情之一，现在在公关中
现在几乎已经准备好了，因为现在我们有登录页面，但现在也有
好吧，因为我们合并了VR，所以我们将拥有这些资源页面，因此每个教程
存在的资源将在其末尾（通常是当您
参加有关特定主题的课程，课程本身具有此链接可共享
问题和反馈打开了github问题，这真的很棒
对我们来说特别有用的资源人们经常参加活动，为我们提供反馈
但是现在当您通过最后一堂课时，您将进入
确实，在进入某些资源之前，您确实先进入了资源页面
更多教程按钮，请注意，这是一个不同的页脚，这是
征求有关本教程的一般反馈，我们将做一件事
可能要做的是将对反馈的请求向上移到其中
它稍微可见一些，但就目前而言，这是一种不错的短期选择
解决方案，以便您可能会在此处看到的各种资源
包括其他可以尝试下一步的原始学校教程，
包括文档，它们将包括其他演示或视频或文章，或
有意义的东西，所以我们将要求作者提交他们的资料，现在
在构建教程时，可以使用JSON格式的JSON格式提交
信息，然后提取所有格式，然后在
场景，以便在所有教程中保持一致，但是和
这些都是可以访问的，我们曾经考虑过使其成为现实
就像您只有在通过所有课程后才能看到此信息，但我们希望人们能够
有机会去寻找其他格式的东西，我们
使用SARM的这个农场进行标记，因此有望在2010年底前投入使用
这个星期好吧，那很有趣，不要再分享了，接下来我
旋风之旅有人对我所说的话有疑问吗
大约到目前为止我还没有继续
嗯，接下来的路线图是我还是在分享吗，还是可以做一个确定的自我，所以Q3可以
RS，这就是我们现在所处的位置，这是我们所发生的事情之一
ipfs团队周显然roto学校并不是纯粹与ipfs捆绑在一起的，
内容更多，但我们与IDF团队紧密合作，因此
ipfs组中现在有一项计划可以解决
进入专责小组并解决一些大问题，我们已经达成了一致的协议
学校，我们现在要解决的一项重大考验是
正在改善我们的文档和对人们的教育资源，
我们认为原始学校是一种发生这种情况的形式，所以我们
可以将其中一些目标与那里的一些史诗联系起来，但是
对于那些对原型学校感兴趣的人，您可以找到所有您想要的东西
需要在这里进行原型学校，所以我在路线图仓库中
proto school org，这是您可以找到两种较长期路线图的地方
我们的会议记录等，所以这是我们第3季度的草案，我们应该
大部分时间我都去了，而我大部分时间都在原始学校工作
这个季度，所以我们将其中的大部分存储在我们的存储桶中，这些是
与您过去看到的目标相同，因此第一个目标在我们的网站中
包括来自多个领域的越来越多的教程内容
项目，因此内容本身会随着时间的流逝而不断改善和增长，因此，最重要的内容之一
我们清单上的东西是回去看看为ipfs camp创建的东西
有很多工作坊很多人花很多时间思考
最好的方法是解释事物并创建真正的图形
很有帮助，所以我将回顾营地的内容，并思考
在原型学校中，什么将成为一个不错的独立教程？
我们可以添加一些不错的图片或说明
到现有教程，因此到本季度末，我们将
至少要有一个适合所有这些的计划，如果没有的话
就我们最后生成的内容而言，这里有两个想法
季度还没有执行，所以一个是分散的数据
结构教程这是本文中唯一的一种，我们已经将其用作
起点，我们意识到这真的是一种完全治疗两个
具有不同技术水平的单独主题之一是整体
像什么是分散式网络为什么内容寻址很重要，所以网络
您已经习惯了使用集中式网络，而这是另一半
非常像数据格式，例如cid内部的复杂性，然后
默克尔·达格（Merkle dag）只是掉下来了，目前还不清楚为什么我们要告诉你
关于米尔科·达迪奇（Mirko Dadich）的结构，从营地中可以得到一些好的概念
这样我们就可以将其分解为两个教程，并向他们推荐
在工作流程中的不同时间，然后我们还想构建本教程
MF只想覆盖类似ipfs点文件的点，无论使用什么
可变文件系统这种抽象，但我们还需要涵盖诸如
添加文件API的正常普通部分或部分中的
里面没有圆点文件，所以我们想回去，他装在某个地方
以便在浏览器中更好地支持Blob，因此将会有很多
现在更容易构建，所以这些就是我们正在提供的新内容
希望一定能在本季度脱身，但我们可能会发现其他东西
从营地来的很快，所以在内容方面，
那么我们拥有的整个存储桶本质上就像是用户体验学习者
体验并改进网站的运作方式，以便我们
可以在那里支持更多内容并来回链接一些文档，所以一个
这些与我刚才在资源页面上向您展示的内容有关
确保所有现有的协议教程以及
转发我们添加到现有文档的链接的所有内容，以便在
课程的内容将链接到文档或某个API，但是
因此，从这些资源页面的末尾开始，使人们更容易找到
其他学习材料将非常重要，这也给我们提供了
更好的机会照顾像这样的人，但我所做的就是
教人的东西太棒了，这在专业学校并不适合，你是对的，但是我们
可以从资源页面链接到它，因此目前用于命令行的内容
例子，反之亦然，我们想回到文档，所以说
在文件API文档中，请确保存在指向原型学校的链接
em FS教程，以便人们在不同的方法之间找到自己的方式
我们想从多项选择练习中添加支持的各种文档
这将有助于作者建立更多的内容，
对于您不一定想要别人的东西来说将是一个不错的选择
必须进行编码，这可能更像是入门级高层对话，但
让人们参与进来，以便进行中，甚至可能完成一半，我们
还希望使构建实时p2p教程和支持成为可能
验证，所以我认为这里的关键是我们需要创建奥林匹亚
成为背景中的实例，以便您可以针对它进行测试或让
人们会更改设置或进行其他操作，因此Diogo会进行弥补，
看看我们可以做些什么来使这个系统成为可能，所以您可以在此处添加
在营地也有一些肢体p2p内容，这是更广泛的努力的一部分
将我们的内容扩展到ipfs之外，从而使自己进入一个地方
在这里，我们可以支持更详细的内容，我们在上个季度的工作非常出色
使我们的说明对于如何构建教程更加清晰
就像您需要此文件，并且需要更改它的这一部分以及何时更改
在这里更改它，它将在这里和最终视图中出现，但是我们
缺少的是如何将信息分解为较小的块，
有效地教人们平台的局限性是什么
你现在不能做命令行的事实，还有一点
有关内容的信息已添加到用于构建教程的文档中，并且
那我们也只想回顾一下，就不知道要走哪条路了
与此相关，但我们想坐下来探索其他
和在线编码教育平台，只是看是否有解决方案
功能足够灵活，足以满足我们的需求，因此
我们在合并公司和现有公司之间做出决定
解决方案并很好地移动我们的内容，我们没有太多的内容要
继续或继续构建我们自己的功能集，并继续前进
我们有，我们不知道会走哪条路，但我们想看看
在我们太过深入将所有内容构建到我们自己的作品中之前
这些都是已经有很多人建议的问题
某些替代方案，那么看看这些以及我们发现的其他事物，那就是
类似于学习者体验类别，然后启用章节
领导者转变，因此在全球范围内培养他们的当地社区
希望增加更多的章节，希望比这个但保守的目标更多
在这里，然后为个人设定一些明确的期望
领导什么构成离开一章的正确动机
您在以下位置使用协议内容时，预期的事件模型是什么样的
您的活动，只是在此基础上增加了一些指导以使事情变得更多
清除并根据协议使协议之外的事件更加一致
达成共识，然后在结构上更像是
建立项目以取得成功，所以第一个是两件事
公关已经准备就绪，因此我们将取代使用Google
Google Analytics（分析）在最终使用时的使用率很高，就像我们拥有数据而不是Google一样
拥有我们收集的数据以及我们进行设置的方式会相互影响
带有Views路由器，因此它现在可以区分我们到目前为止
能够区分有多少人在访问教程a和教程B
现在我们可以，我们可以看到他们正在访问的特定课程
等等，这样一个人几乎可以走了，那么下一步将是
查看人们选择重置密码或查看密码的频率
每堂课的解决方案，这将使我们对什么也有了更好的认识
努力工作的地方人们掉下来的地方很好，所以那是
另一个是真正的首要任务，因为我们需要获得一些
适当的衡量方法，以便我们可以有一种方法来帮助判断我们的成功
随着我们迈向未来，然后剩下的更多
像这样的人，我们需要成功的人，确保我们有
我们需要的人，我们需要移动的人的结构是什么
前进，在那里我们可以获得更多的支持，并采取
看起来就像我们继续喜欢文化差异影响什么的方式一样
人们在当地的章节中做的事情，以及我们如何更好地支持人们
那里，然后是一个持续存在的问题，因为SPL和ipfs会考虑
成立一支沟通团队，是否适合在原始学校学习
确实是真正的开发人员的博客或出版物的品牌
关注我们还不知道是否会发生，但是如果要实现，我们需要
考虑我们需要的能力资源
容纳一下，以便了解一下我们在寻找第3季度的内容，好吧，我们的
这些都是优先事项，最重要的是说淘汰
尽快去公园，而有人对此有疑问或
顾虑或建议，别无所求，例如对于李珀特上司
验证mm-hmm，我们将不得不对现有代码进行某种形式的重构，因此
它将分析大量的工作
没关系，我们，但是您会花很多时间，我想是的，所以
这就是其中的一部分，
没有写就好象探索这是否是可能的事情，
一个好主意，然后再做，如果您仔细看，然后再做
这太疯狂了，还有另一种方法，我们可以教肢p2p而无需添加
像我们可以看看这些选项，但希望在
与雅各布合作时，他正在思考一下
但是我们会看到它的基础以及我最需要帮助的地方，因此我们
如果我们需要的话，还可以与像Michael这样最初创建该系统的人进行交谈
任何和其他指导在那里
在我们继续前进之前，Dan有任何想法
是的，所以我们会一直保持最新状态，我也不认为我实际上已经
提交，但很快，我们将回顾第二季度的情况
也许下周我可以分享一下，一旦我们将其推向现场，我们就敲了很多东西
在第二季度开始，我在之前的演示中向您展示了很多内容
就像我们不明确地知道的那样，因为我们不像是，我们
需要这个东西来使它有用，所以很多事情会在
嗯，好的，我今天在名单上还有什么？ipfs camp有人吗
想要分享发生了什么事ipfs营地Danny不会谈论任何事情，我肯定
以为这真的很好，我知道我真的很喜欢并且很荣幸
能够见到我很多我的小英雄们是个好时机
我想从中得出的一件事是，我将在此继续跟进
很快就会有很多人对开始章节感兴趣，并且
通常从BFS组开始，所以我想打开对话
特别是在github上说我很想支持您，并且只与您谈谈
一些最佳实践，我们可能会考虑将其解析出来
明智地将文字翻译成关于她学校的一种元教程，就像你喜欢这样
内容，并希望与您分享这里是关于您如何使用的一些说明
可能会解决这个问题，所以这只是一个想法，
我要讨论别人在想做的其他事情
是的，我认为有一些资源可供使用
那里人们没有使用，我们可以继续保持公众关注
因此，例如，有任何人在您进入时都没有看到它
组织回购，有一个资源MD，其中包括诸如您的工作方式之类的东西
您发送给您的贴纸，您可以将其与与会者共享或在何处共享
找到良好的行为准则示例，例如，如果您想使
您的英语行为守则的中文版
在github中也有讨论，所以我们使用的是一些问题
被标记为会话，其中包括告诉我们您的第一个活动如何进行
像计划中涉及的内容，它是怎么去做的，你可以做些什么
作为人们互相学习的地方更好
在分享方面表现出色的章节，而有些则没有包括
我知道发生了很多令人惊叹的第一件事，但还没有时间去记那些
为我们记下笔记，所以我认为我们可以建立更多我们讨论过的讨论
关于这个在营地有点，但我想确保那个东西得到文件
在以后可以参考的地方，但是我很乐意接受更多
关于我们如何彼此存在的建议，我真的
感谢您和凯文（Kevin）和斯蒂芬（Stephane）共同努力，并采取了
领导营地的选修课，做一些社区领导，然后
ipfs社区部分ipfs部分原始学校，很高兴能有一些
我们分会的领导者真的很乐于帮助其他人找出答案
如何入门，以及他们需要解决哪些问题
与当地社区合作这是一个问题，并且成功了
是的，让我们看看还有什么是伟大的，我们确实设置了FS教程，
人们在艾伦（Elan）的艾伦（Ellen）和
迈克尔斯（Michaels）的工作坊，但我什至不知道我的名字
他们的事情，但他们谈论默克尔袋的东西，他们谈论那里的文件
是我了解到的一些有趣的东西之间的区别
您知道垃圾问题或其他任何问题对em FS的安全性如何
那里有一些有趣的警告，所以人们至少得到了一些
即使他们不在那个社区，也可以在那里学习原型学校，并且
选修课，我们三个人中肯定都有很多人
会议，还有其他一些人是章节负责人
在那里，然后我们还有一个化妆塞，以防有人观看
这些视频我们确实有一个离线训练营，还有一个D网络训练营
七月下旬在旧金山，但我正在组织离线营
俄勒冈州在八月的第一个周末，这不是一个特别的机会
关于D web，但对于有兴趣使内容真正起作用的任何人
离线或糟糕的网络条件，有些人会从新版本开始使用它
观点有些不同，但这是一个非常不错的情况，例如不参加会议退修
与骆驼在树林中度假，所以如果有人想了解更多信息，
ping我或访问离线正斜杠训练营，我将其放在笔记中
嗯，人们还有什么想说的？我想念你吗，没有我吗？
也许从五月中旬开始就没见面了。
从那时起您记得在原型学校做过的事情，或者我想念过
从我记得的事情来看，我们一直在努力的有趣的事情，但是我
认为您涵盖了所有内容，如果您
真正坐下来，尝试做一个关于它的介绍，你看起来真的
成功，我们在做事情，我们正在把东西推开，是的，是的，是的
所以我认为我们必须喜欢我们接下来要面对的重大事情是资源
他们为您提供的预览页面，并让那些县
盟友的罪恶之地，这样我们就可以看到人们打的教程
我也很想回到我们的Google Analytics（分析）中
我们在ipfs营地或um Jen期间获得的额外流量刚刚发布了季度末
ipfs新闻快讯，其中包含第一个教程
我很好奇看到那里的交通量飙升了哦，我们玩得很开心
在Twitter上的那一刻，有人喜欢我对您的解释
偶然发现吉娃娃萨德娜·比格点jpg或小猫之类的东西
因此人们喜欢初学者友好的宠物幽默的例子
嗯，是的，人们去聊天的公式很不错
众生凉爽的世界，我只有一个问题，营地里的一个问题你
这些人上了MF的课程材料，所以他们开始学习就像
你知道大概需要一个半小时来做这件事，也许在某些小组中
他们可能从结束开始五分钟，而一些小组则从两分钟后开始
他们开始的最后，所以我不知道我怀疑没有人通过整个过程
在上课过程中的教程，但他们至少看到了
开始一些它开始好吧，是的，我要问是否有人
给了一些反馈，嗯，我想我听到了一些反馈，
很少有人喜欢，哦，你的问题很好，这很酷，我没听到很多
有关EMF教程的具体反馈，希望人们能得到
重新探索它，也许会看到时事通讯中的链接并获得更深入的了解
进入那里，但我们没有继续前进，因为我说我一直在潜入其中，
在整个过程中都放几个音符，所以我会继续这样做
任何重要的反馈意见都完全是爱和您立场的选择
不，是的，我们有Kelsey和Seattle在提供反馈方面很棒
在我们向公众直播之前，我们也有
我们的队列中有很多类似的课程反馈，所以有
我们肯定会回想起来的事情
一直以来，其中一个正在回应我们从很多方面得到的课程反馈
它就像是非常可行的，马上就有些像带领我们
要喜欢哦，是的，我们确实需要将该教程放到您的右边，这使得没有
是有道理的，但是那些我们构造错了的还是有道理的
其中一些只是很快，就像语言修复一样，我真的希望如此，是的，
值得收集的好东西，我们可能会想想想办法
更好地将问题相互联系起来，以巩固有关
某些课程在正确的地方进行，但不包括所有要做的事情
一旦我们走了，我们应该是，我将敲开所有假的秋木
他们在这里，我们应该很好地继续这些会议的顺利进行
展望这个可预见的未来，只是在提醒您
ipfs每周三在每周三的任何时间拨打电话
不管现在是一分钟，现在您所在的地方
这大约半个小时，通常涉及到更广泛的人
社区展示他们每月如何使用该礼物，这是一个项目
它涉及到一些闪电般的演讲，对于UM来说，这是一个很酷的地方
捕获一些有趣的演示，并了解社区中发生的事情
我们由于ipfs的任务转移而重新安排了许多工作，
会议，但想法节社区日历仍然是正确的去处
弄清楚什么时候发生了，我的意思是ipfs world很明显，然后
如果有人找不到它，我们在这里有一个原型学校，这是一个github问题
这是关于这次会议的信息，因此您可以进行一些更新和通知
订阅那里，如果您想确保在事情发生变化时注意到它，是的，我
今天想为您准备，下周见，谢谢您的帮助。
Camp dan，您在那次会议上做得很好，哦，谢谢，这很有趣，是的
谢谢你